Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ClusterAwareUpdating/Add-CauClusterRole.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds the CAU clustered role that provides the self-updating functionality to the specified cluster.
zh_cn: 为指定的集群添加CAU（Clustered Architecture Unit）角色，该角色提供了自我更新的功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### MonthlyDayOfWeek (Default)
zh_cn: ### MonthlyDayOfWeek（默认值）

source: ### Weekly
zh_cn: ### 每周

source: ### Once
zh_cn: ### 有一次

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-CauClusterRole` cmdlet adds the Cluster-Aware Updating (CAU) clustered role that provides the self-updating functionality to the specified cluster. When the CAU clustered role has been added to a cluster, the failover cluster can update itself on the schedule that is specified by the user, without requiring an external computer to coordinate the cluster updating process.
zh_cn: `Add-CauClusterRole` cmdlet 用于向指定的集群添加“Cluster-Aware Updating (CAU)”集群角色，该角色可为集群提供自动更新的功能。一旦 CAU 集群角色被添加到集群中，故障转移集群就可以按照用户设定的时间表自行进行更新，而无需外部计算机来协调更新过程。

source: To run this cmdlet, Windows PowerShell remoting must be enabled on each node. To do this, run the `Enable-PSRemoting` cmdlet. In addition, ensure that the **Windows Remote Management - Compatibility Mode (HTTP-In)** firewall exception is enabled on each node.
zh_cn: 要运行此cmdlet，必须在每个节点上启用Windows PowerShell远程功能。为此，请运行`Enable-PSRemoting` cmdlet。此外，请确保在每个节点上也启用了**Windows远程管理 - 兼容模式（HTTP-In）**防火墙例外规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a CAU clustered role on the specified cluster at a specific interval
zh_cn: ### 示例 1：在指定的集群上以特定的间隔添加一个 CAU 集群角色

source: This command adds the CAU clustered role, using a default name, on the cluster called **CONTOSO-FC1**. The CAU clustered role is configured to perform Updating Runs on Tuesdays and Saturdays on the second and fourth weeks of each month. In an Updating Run, the maximum number of failed nodes is two and the maximum number of retries per node is two. A script called `verifyupdatesinstalled.ps1` runs on each node after it has been fully updated. Before an Updating Run can begin, all the nodes of that cluster must be running. If it isn't already enabled, the Remote Shutdown Windows Firewall rule group will be enabled on each cluster node. Because the command uses the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 此命令会在名为 **CONTOSO-FC1** 的集群上添加一个名为 “CAU Clustered Role” 的角色（使用默认名称）。该角色的配置为：在每月的第二个和第四周的周二及周六执行更新操作。在执行更新操作时，每个节点的最大故障次数为 2 次，每个节点的最大重试次数也为 2 次。在每个节点完成更新后，会运行一个名为 `verifyupdatesinstalled.ps1` 的脚本。在开始更新操作之前，该集群的所有节点都必须处于运行状态。如果尚未启用相关设置，则会在每个集群节点上启用 “Remote Shutdown Windows Firewall” 规则组。由于该命令使用了 **Force** 参数，因此执行此 cmdlet 时不会显示确认提示。

source: This example uses splatting to pass parameter values from the `$parameters` variable to the command. Learn more about [Splatting](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting).
zh_cn: 这个示例使用了“拆分”（splatting）技术，将 `$parameters` 变量中的参数值传递给相应的命令。有关 [拆分](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_splatting) 的更多信息，请参阅相关文档。

source: ### Example 2: Add a CAU clustered role on the specified cluster at a specific interval
zh_cn: ### 示例 2：在指定的集群上以特定的时间间隔添加一个 CAU 集群角色

source: This command adds the CAU clustered role, using a default name, on the cluster called **CONTOSO-FC1**. The CAU clustered role is configured to perform Updating Runs on Tuesdays and Saturdays at an interval of every three weeks. In an Updating Run, the maximum number of failed nodes is two and the maximum number of retries per node is two. Updating Runs can begin even when the nodes of the cluster aren't all running (if the cluster itself has quorum and is running). If it isn't already enabled, the Remote Shutdown Windows Firewall rule group will be enabled on each cluster node. Because the command uses the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 该命令在名为 **CONTOSO-FC1** 的集群上添加了一个名为 “CAU Clustered Role” 的角色（使用默认名称）。此角色的配置是：每周二和周六执行更新操作，更新间隔为三周。在一次更新操作中，允许失败的节点数量最多为两个，每个节点的重试次数最多为两次。即使集群中的所有节点并未运行（只要集群本身具有法定人数并处于运行状态），更新操作也可以开始。如果尚未启用相关设置，则会在每个集群节点上启用 “Remote Shutdown Windows Firewall” 规则组。由于该命令使用了 **Force** 参数，因此执行此 cmdlet 时不会显示确认提示。

source: ### Example 3: Add a CAU clustered role on the specified cluster using plug-ins
zh_cn: ### 示例 3：使用插件在指定的集群上添加一个 CAU 集群角色

source: This command adds the CAU clustered role, using a default name, on the cluster called **CONTOSO-FC1**. The CAU clustered role is configured to perform updates using the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in with the optional **IncludeRecommendedUpdates** parameter set to `True`, and using the **Microsoft.HotfixPlugin plug-in** using the hotfix root folder `\\CauHotfixSrv\shareName` and the default hotfix configuration file. If a failure occurs during the installation of updates on a node by **Microsoft.WindowsUpdatePlugin**, updates are applied by **Microsoft.HotfixPlugin plug-in**. If it isn't already enabled, the Remote Shutdown Windows Firewall rule group is enabled on each cluster node. Because the command uses the **Force** parameter, the cmdlet runs without displaying confirmation prompts.
zh_cn: 此命令会在名为 **CONTOSO-FC1** 的集群上添加一个名为 CAU 的集群角色（使用默认名称）。该 CAU 集群角色被配置为使用 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件来执行更新操作，同时将可选参数 **IncludeRecommendedUpdates** 设置为 `True`；此外，它还使用 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件，并指定 hotfix 文件的存储路径为 `\\CauHotfixSrv\shareName`，并采用默认的热fix 配置文件。如果在某个节点上使用 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 安装更新时发生故障，系统会转而使用 **Microsoft.HotfixPlugin** 来完成更新过程。如果尚未启用相关设置，则会在每个集群节点上启用 “Remote Shutdown Windows Firewall” 规则组。由于该命令使用了 **Force** 参数，因此执行过程中不会显示确认提示信息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the CAU clustered role attempts a Kernel Soft Reboot (KSR) for the failover cluster.
zh_cn: 表示CAU集群角色尝试对故障转移集群执行内核软重启（KSR）操作。

source: KSR bypasses BIOS/firmware initialization. You can only use KSR for updates that do not require a BIOS/firmware initialization.
zh_cn: KSR 可以绕过 BIOS/固件的初始化过程。只有那些不需要进行 BIOS/固件初始化的更新才能使用 KSR 来完成。

source: Specifies a set of name=value pairs, as arguments, for each updating plug-in to use.
zh_cn: 为每个需要更新的插件指定一组名称=值的对作为参数供其使用。

source: For instance, to specify a Domain argument for one plug-in:
zh_cn: 例如，要为一个插件指定一个“Domain”参数：

source: You can specify multiple pairs in a set separated with semicolons. For instance:
zh_cn: 你可以用分号（;）分隔在一组中的多对内容。例如：

source: For the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in, no arguments are needed. The following arguments are optional:
zh_cn: 对于默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件来说，不需要任何参数。以下参数是可选的：

source: For more information about query strings for the default **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in and the criteria such as IsInstalled that can be included in the query strings, see [IUpdateSearcher::Search method](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search).
zh_cn: 有关默认的 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** 插件的查询字符串以及可以包含在查询字符串中的标准（如 IsInstalled）的更多信息，请参阅 [IUpdateSearcher::Search 方法](/windows/win32/api/wuapi/nf-wuapi-iupdatesearcher-search)。

source: For the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in, the following argument is required:
zh_cn: 对于 `Microsoft.HotfixPlugin` 插件，需要以下参数：

source: The following arguments are optional for the **Microsoft.HotfixPlugin** plug-in:
zh_cn: 以下参数对于 **Microsoft.HotfixPlugin** 插件来说是可选的：

source: Specifies one or more plug-ins to use when performing scans or updates. You can specify multiple values separated with commas. The default is the **Microsoft.WindowsUpdatePlugin** plug-in. This plug-in coordinates the Windows Update Agent software resident on each cluster node, the same software that is used when updates are downloaded from Windows Update or Microsoft Update, or from a Windows Server Update Services (WSUS) server. For more information about how plug-ins work with CAU, see [How Cluster-Aware Updating plug-ins work](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins).
zh_cn: 指定在执行扫描或更新时使用的一个或多个插件。您可以输入多个值，这些值之间用逗号分隔。默认使用的插件是 **Microsoft.WindowsUpdatePlugin**。该插件负责协调每个集群节点上运行的 Windows Update Agent 软件；该软件在从 Windows Update、Microsoft Update 或 Windows Server Update Services (WSUS) 服务器下载更新时也会被使用。有关插件如何与 Cluster-Aware Updating (CAU) 集成的更多信息，请参阅 [Cluster-Aware Updating 插件的工作原理](/windows-server/failover-clustering/cluster-aware-updating-plug-ins)。

source: Specifies the name of the cluster on which to create the CAU clustered role. This parameter is only required when this cmdlet isn't run on a failover cluster node, or this cmdlet is used to reference a failover cluster different from where the cmdlet is run.
zh_cn: 指定用于创建 CAU 集群角色的集群名称。此参数仅在以下情况下才需要：要么不在故障转移集群节点上运行该 cmdlet，要么使用该 cmdlet 引用与执行命令的地点不同的故障转移集群。

source: Specifies the Windows PowerShell session configuration that defines the session in which scripts, specified by the **PreUpdateScript** and **PostUpdateScript** parameters, and cmdlets are run, and can limit the cmdlets that are available to be run. If either a pre-update or post-update script is specified but a configuration name isn't specified, then the default session configuration that is built into Windows PowerShell is used.
zh_cn: 指定 Windows PowerShell 会话配置，该配置定义了用于运行由 **PreUpdateScript** 和 **PostUpdateScript** 参数指定的脚本以及 cmdlet 的会话，并可以限制可运行的 cmdlet 的范围。如果指定了更新前或更新后的脚本，但没有指定相应的配置名称，则将使用 Windows PowerShell 内置的默认会话配置。

source: Specifies the administrative credentials for the target cluster.
zh_cn: 指定目标集群的管理凭据。

source: Specifies the days of the week on which the updating task will be triggered. Multiple values can be specified either separated with commas or as a hexadecimal sum.
zh_cn: 指定更新任务将被触发的星期几。可以指定多个值，这些值可以用逗号分隔，或者以十六进制数之和的形式表示。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值包括：

source: Indicates that the cmdlet enables the **Remote Shutdown** Windows Firewall rule group on each cluster node, if it isn't already enabled. If the **EnableFirewallRules** parameter is specified, CAU will also automatically re-enable the **Remote Shutdown** rule group each time the CAU clustered role performs an Updating Run, in case the rules are disabled manually in the intervening time.
zh_cn: 该 cmdlet 用于在每个集群节点上启用 Windows 防火墙的 “Remote Shutdown” 规则组（如果该规则组尚未被启用的话）。如果指定了 `EnableFirewallRules` 参数，那么每当 CAU 集群角色执行更新操作时，CAU 也会自动重新启用 “Remote Shutdown” 规则组——以防在此期间有人手动禁用了这些规则。

source: Enabling this rule group permits inbound communication to each cluster node during each Updating Run that allows CAU to shut down and restart the node remotely (if the installation of an update requires a restart). If Windows Firewall is in use on the cluster nodes and the rule group isn't enabled, the Updating Run will fail. The Remote Shutdown Windows Firewall rule group isn't enabled when it will conflict with Group Policy settings that are configured for Windows Firewall.
zh_cn: 启用此规则组后，在每次更新过程中，每个集群节点都将允许接收外部通信；这样一来，CAU（Cloud Automation Unit）就可以远程关闭并重新启动相应的节点（如果更新安装需要重启的话）。如果在集群节点上使用了Windows防火墙且未启用该规则组，更新过程将会失败。需要注意的是，“Remote Shutdown Windows Firewall”规则组本身是无法被启用的——因为它会与为Windows防火墙配置的组策略设置发生冲突。

source: Specifies the method used to bring drained workloads back to the node, at the end of updating the node. Drained workloads are workloads that were previously running on the node, but were moved to another node.
zh_cn: 指定在更新节点结束后用于将已迁移的工作负载重新恢复到该节点上的方法。所谓“已迁移的工作负载”，是指那些之前运行在该节点上，但后来被转移到另一个节点上的工作负载。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令执行，而不会要求用户确认。

source: Indicates that the CAU cluster role forces cluster nodes to pause and drain roles.
zh_cn: 表示 CAU 集群角色会强制集群节点暂停运行，并释放相关角色（即让这些节点不再承担特定的功能或任务）。

source: A forced drain moves the roles off of the draining node even if the group cannot move. A group might not be able to move because no other node can host the group or the group is locked.
zh_cn: 强制排水功能会将相关数据从负责排水的节点上移除，即使该组本身无法移动。某个组可能无法移动，原因可能是没有其他节点可以承载该组，或者该组已被锁定（无法被移动）。

source: Indicates that the CAU cluster role forces cluster nodes to pause, drain roles, and restart.
zh_cn: 表示CAU集群角色会强制集群节点暂停运行、释放当前承担的角色，并重新启动节点。

source: Indicates that the CAU cluster role forces cluster nodes to pause. The nodes are not drained.
zh_cn: 表示“CAU集群角色”强制集群节点暂停运行。这些节点的数据并不会被清除（即节点上的数据不会被删除）。

source: Specifies the NetBIOS name of the resource group for the CAU clustered role.
zh_cn: 指定用于 CAU 集群角色的资源组的 NetBIOS 名称。

source: Specifies the interval between weeks when the task will be triggered. An interval of 1 produces a weekly schedule. An interval of 2 produces an every-other week schedule.
zh_cn: 用于指定任务触发之间的时间间隔（以周为单位）。当间隔值为 1 时，任务将按每周的频率执行；当间隔值为 2 时，任务将每隔一周执行一次。

source: Specifies the maximum number of nodes on which updating can fail. If one more than this number of nodes fails, then the Updating Run is stopped. The range is from 0 through 1, less than the number of cluster nodes. The default for most clusters is approximately one-third of the number of nodes.
zh_cn: 指定更新过程中最多可以出现故障的节点数量。如果超过这个数量的节点发生故障，那么更新操作将会停止。该数值的范围是 0 到 1（小于集群中的实际节点数）。对于大多数集群来说，默认值为节点总数的大约三分之一。

source: Specifies the maximum number of times that the update process attempts to run. This includes any pre-update and post-update scripts. The update process is retried per node. The maximum is 64 and the default is 3.
zh_cn: 指定更新过程尝试运行的最大次数。这包括任何更新前和更新后的脚本。更新过程会针对每个节点进行重试。最大值为 64，默认值为 3。

source: Specifies an array of cluster node names in the order that they should be updated.
zh_cn: 指定一个集群节点名称数组，并按照这些节点应被更新的顺序排列它们。

source: Indicates that the CAU cluster role upgrades the operating system of the cluster nodes without stopping the Hyper-V or the Scale-Out File Server workloads.
zh_cn: 表示CAU集群角色可以在不中断Hyper-V或Scale-Out文件服务器工作负载的情况下，升级集群节点的操作系统。

source: Specifies the path and file name for a Windows PowerShell script to run on each node after updating finishes, and just after the node is brought out of Maintenance mode. The file name extension must be `.ps1` and the total length of the path plus the file name must be no longer than 260 characters. As a best practice, the script should be located on a disk in cluster storage, or at a highly available network share, to ensure that the script is always accessible to all the cluster nodes.
zh_cn: 指定一个 Windows PowerShell 脚本的路径和文件名，该脚本将在更新完成后、以及节点退出维护模式后立即在每个节点上运行。文件的扩展名必须是 `.ps1`，并且路径与文件名的总长度不得超过 260 个字符。作为最佳实践，该脚本应存储在集群存储的磁盘上或高可用性的网络共享位置，以确保所有集群节点都能访问该脚本。

source: Specifies the path and file name for a Windows PowerShell script to run on each node before updating begins, and before the node is put into Maintenance mode. The file name extension must be `.ps1` and the total length of the path plus the file name must be no longer than 260 characters. As a best practice, the script should be located on a disk in cluster storage, or at a highly available network share, to ensure that the script is always accessible to all the cluster nodes. If a pre-update script fails, the node isn't updated.
zh_cn: 指定一个 Windows PowerShell 脚本的路径和文件名，该脚本将在更新开始之前以及节点进入维护模式之前在每个节点上运行。文件的扩展名必须是 `.ps1`，并且路径长度加上文件名的总长度不得超过 260 个字符。作为最佳实践，该脚本应位于集群存储中的磁盘上或高可用性的网络共享位置，以确保所有集群节点都能访问该脚本。如果预更新脚本失败，则该节点将不会被更新。

source: Specifies the type of reboot to use for each node in the cluster during the update. The available values are:
zh_cn: 指定在更新过程中对集群中的每个节点使用哪种类型的重启方式。可选的值包括：

source: Specifies the time in minutes that CAU allows for the restarting of a node. If the restart doesn't complete within this time, then the Updating Run on that node will be marked as failed.
zh_cn: 指定CAU允许节点重启的时间（以分钟为单位）。如果节点重启未能在这段时间内完成，那么在该节点上执行的更新操作将被标记为失败。

source: Indicates that the cmdlet enforces that all cluster nodes are online and reachable before updating begins.
zh_cn: 表示该cmdlet在开始更新之前会确保所有集群节点都处于在线状态且可被访问。

source: Specifies that the CAU run should only be performed once, rather than on a recurring schedule. This can be useful if you only need to perform a one-time update of your cluster nodes.
zh_cn: 指定 CAU 运行应仅执行一次，而不是按照定期计划进行。如果您只需要对集群节点进行一次性更新，这种方法会非常有用。

source: Indicates that the cmdlet CAU scans each cluster node for applicable updates and stages the updates for each plug-in in the plug-in order when multiple plug-ins are used during an Updating Run when you use the **CauPluginName** parameter. By default, CAU scans and stages the applicable updates for all plug-ins in parallel. Regardless of the configuration of this parameter, CAU installs the applicable updates for each plug-in sequentially.
zh_cn: 当你在更新过程中使用 **CauPluginName** 参数时，该 cmdlet 会扫描每个集群节点以查找适用的更新，并按照插件使用的顺序对这些更新进行分阶段处理（即依次为每个插件安装相应的更新）。默认情况下，CAU 会并行扫描并分阶段处理所有插件所需的更新。无论此参数的配置如何，CAU 仍会按顺序为每个插件安装相应的更新。

source: The parameter is valid only when multiple plug-ins are specified in the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数仅在**CauPluginName**参数中指定了多个插件时才有效。如果只指定了一个插件，则会出现警告。

source: Indicates that this cmdlet shuts down CAU and restarts a cluster node after each plug-in installs updates on the node, if the installation of an update by a plug-in requires a restart. By default, during an updating run, all plug-ins complete the installation of updates on a cluster node before the node restarts one time.
zh_cn: 该命令表示：在每个插件完成对节点的更新安装后（如果某个插件的更新需要重新启动节点），此命令会关闭相关组件（CAU），然后重启该集群节点。默认情况下，在更新过程中，所有插件都会先完成对节点的更新安装，之后节点才会进行一次重启。

source: Specifies the order in which the CAU cluster role updates cluster nodes.
zh_cn: 指定CAU集群角色更新集群节点的顺序。

source: By default, CAU selects the order of nodes to update based on the level of activity.
zh_cn: 默认情况下，CAU会根据节点的活动程度来决定更新节点的顺序。

source: Indicates that the CAU cluster role skips update checks.
zh_cn: 表示CAU集群角色会跳过更新检查步骤。

source: Specifies the earliest date on which the Updating Run can be triggered.
zh_cn: 指定了可以触发更新运行的最早日期。

source: Specifies the time in minutes after which the updating run is canceled if it hasn't completed. The time span can be expressed in the standard ways available in Windows PowerShell, for instance, `01:30:00` represents one hour and thirty minutes. By default, the updating run is allowed an unlimited amount of time to complete.
zh_cn: 指定在更新任务未完成的情况下，取消该任务的延迟时间（以分钟为单位）。这个时间间隔可以使用 Windows PowerShell 中提供的标准格式来表示，例如 `01:30:00` 表示一小时三十分钟。默认情况下，更新任务有无限的时间来完成。

source: If pre-update or post-update scripts are specified, then the entire process of running scripts and performing updates must be complete within this time limit.
zh_cn: 如果指定了更新前的脚本或更新后的脚本，那么运行这些脚本并完成更新的所有过程必须在规定的时间限制内完成。

source: Indicates that this cmdlet coordinates subsequent updates on the node when plug-ins are stopped. When multiple plug-ins are used during an updating run, by default, a failure by one plug-in doesn't affect the application of updates on a node by other plug-ins. This parameter is valid only when multiple plug-ins are specified in the **CauPluginName** parameter. If a single plug-in is specified, a warning appears.
zh_cn: 该参数表示：当插件被停止时，此 cmdlet 会协调后续对该节点的更新操作。如果在更新过程中使用了多个插件，默认情况下，某个插件的故障不会影响其他插件对节点的更新操作。该参数仅在 **CauPluginName** 参数中指定了多个插件时才有效；如果只指定了一个插件，则会显示警告信息。

source: Specifies the maximum amount of time CAU should wait for the `Suspend-ClusterNode` cmdlet to succeed if the underlying clustered space is in degraded condition.
zh_cn: 如果底层的集群环境处于降级状态，该参数指定了CAU（Cluster Autonomization Unit）应等待`Suspend-ClusterNode` cmdlet成功执行的最大时间长度。

source: If `Suspend-ClusterNode` fails with ERROR_CLUSTER_SPACE_DEGRADED error, CAU will keep retrying for **SuspendClusterNodeTimeoutMinutes** or suspend the call if the command succeeds. The retries for this error don't count towards the **MaxRetriesPerNode** parameter set by the user.
zh_cn: 如果 `Suspend-ClusterNode` 命令因 “ERROR_CLUSTER_SPACE_DEGRADED” 错误而失败，CAU 会继续重试，直到达到 `SuspendClusterNodeTimeoutMinutes` 所设定的时间限制；如果该命令最终成功执行，则重试操作将终止。这些由于 “ERROR_cluster_space_DEGRADED” 错误导致的重试次数不会计入用户设置的 `MaxRetriesPerNode` 参数所规定的总重试次数限制中。

source: The timeout value is per cluster node. So CAU could potentially spend the amount of time specified for this value for every node in the cluster in the worst case.
zh_cn: 超时值是针对每个集群节点设置的。因此，在最坏的情况下，CAU 可能会为集群中的每个节点花费该超时值所指定的时间。

source: Specifies the number of times to retry suspending a node before moving on to the next node.
zh_cn: 指定在尝试暂停某个节点后重试的次数，之后才会继续处理下一个节点。

source: Specifies the name of a pre-staged virtual computer object that is used by the CAU clustered role. For more information, see [Steps for prestaging the cluster name account](/windows-server/failover-clustering/configure-ad-accounts#steps-for-prestaging-the-cluster-name-account). If not specified, then a virtual computer object is created using a generated name. Generating a name automatically requires the cluster name object to have permissions to create the virtual computer object in Active Directory.
zh_cn: 指定一个预先准备好的虚拟计算机对象的名称，该对象将被 CAU 集群角色使用。有关更多信息，请参阅 [预准备集群名称帐户的步骤](/windows-server/failover-clustering/configure-ad-accounts#steps-for-prestaging-the-cluster-name-account)。如果未指定名称，则会使用自动生成的名称来创建虚拟计算机对象。自动生成名称的前提是集群名称对象具有在 Active Directory 中创建该虚拟计算机对象的权限。

source: Specifies the amount of time in minutes to wait for storage to be repaired on a node before continuing with an update.
zh_cn: 指定在继续更新之前，需要等待存储系统在节点上完成修复的时间（以分钟为单位）。

source: Specifies the time in minutes after which a warning will be logged if the Updating Run (including any pre-update and post-update scripts) hasn't completed. By default, no warning will be logged, regardless of the time taken by the Updating Run.
zh_cn: 指定在更新运行（包括任何更新前和更新后的脚本）未完成之后，需要经过多少分钟才会记录警告信息。默认情况下，无论更新运行花费了多长时间，都不会记录任何警告信息。

source: Specifies the weeks of the month when the Updating Run should be run. The value 5 represents the last week of the month.
zh_cn: 指定每月应运行更新任务的周数。数值 5 表示该月的最后一周。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
